

------- JavaScript Regular Expressions ---------


  * Ekspresi reguler adalah rangkaian karakter    yang membentuk pola pencarian.
  * Pola pencarian dapat digunakan untuk operasi pencarian teks dan penggantian teks.
  * Apa itu Ekspresi Reguler?
  * Ekspresi reguler adalah rangkaian karakter yang membentuk pola pencarian .
  * Saat Anda mencari data dalam teks, Anda bisa menggunakan pola pencarian ini untuk menjelaskan apa yang Anda cari.
  * Ekspresi reguler dapat berupa karakter tunggal, atau pola yang lebih rumit.
  * Ekspresi reguler dapat digunakan untuk melakukan semua jenis operasi pencarian teks dan penggantian teks .
Sintaksis
/pattern/modifiers;
Contoh
/w3schools/i;
